# Proyecto-de-pro-domino
Proyecto de segundo año de programación.
Este proyecto fue hecho usando visual studio 2022, Net 6.0, en Windows. Lo ideal sería abrirlo en el mismo programa visual studio 2022, no obstante puede abrirlo y usarlo si está en windows accediendo a la carpeta: Proyecto Domino\bin\Debug\net6.0-windows y ejecutando el Proyecto Domino.exe.

Instrucciones para su uso: 
Después de presionar el botón “Iniciar” de la pantalla de presentación, se abre la pantalla de configuración del juego. En esta nueva ventana, el usuario puede escoger y cambiar a voluntad los modos de juego, la condición para que finalice el juego, el orden en el que jugarán los jugadores, la forma en la que se repartirán las fichas a cada jugador y la forma de calcular la puntuación de cada jugador en dependencia de las fichas que haya jugado.
Luego, una vez configurado el juego, el usuario debe presionar “Siguiente” para acceder a la ventana de creación de jugadores. En dicha ventana se encuentran dos campos a rellenar: el primero: “Tipo de jugador”, determina la estrategia que empleará el jugador durante el juego una vez creado; el segundo: “Nombre del jugador”, proporciona un nombre a dicho jugador para diferenciarlo de los ya creados anteriormente.
Después de seleccionados los jugadores, el usuario ha de presionar el botón “Siguiente” con el fin de pasar a la ventana de juego.
En esta ventana se puede ver el juego y cómo se desarrolla: lo que juega cada jugador y los puntos que estos tienen en cada jugada.
Aquí hay 4 botones: “Siguiente Jugada” muestra la ficha jugada por el jugador al que le toca ahora, o sea, le da el turno al siguiente jugador en la cola; “Juego Automático” reproduce cada jugada de manera autónoma hasta que termine el juego o hasta que se presione el botón de nuevo; “Mostrar Final” pone en pantalla el juego completo y su resultado de manera instantánea; y “Resetear” reinicia el juego, manteniendo las condiciones y configuraciones establecidas en la ventana de configuraciones del juego, con la diferencia de que a los jugadores se les vuelve a repartir las fichas para que escojan.
